Jag vaknade hemma i sovrummet och solen stack som knivar i ögonen när den 
lyste in genom det öppna fönstret.
Jag lyfte långsamt på huvudet och det blixtrade till av en otrolig smärta i
huvudet. När synen började klarna såg jag att jag låg på golvet på sidan
om sängen. Kläderna som jag bar var smutsiga och en stor brunaktig fläck 
syntes tydligt på min ljusblå skjortas framsida.
Jag reste mig upp på armbågarna och smärtan i huvudet var outhärdlig.
Det var en blodig fläck på golvet där mitt huvud hade legat.
På min vänstra sida stod ett halvfullt glas med öl och på höger sida 
ovanpå sängbordet låg ett ask värktabletter. 

Vad var det egentligen som hände igår?
Jag, Hans och Janne gick ut för att ta en öl.
Men vart gick vi någonstans?
Vad var det som hände?
Allt är bara tomt!!

Den svala vinden blåste in genom det öppna fönstret, jag rös till och 
dunkandet i tinningarna fortsatte ihärdigt.
Huvudvärken måste få ett slut!
Vad är bästa lösningen, resten av ölen eller några värktabletter?
[Välj genom att skriva: öl eller värktablett]
<option>
öl
värktablett
</option>
<öl>
Jag lyfte min vänsta arm, tog det halfulla glaset med öl och
svepte det i några stora klunkar.
Ohh! Hemskt, ölen var helt avslagen och smakade skumt.
Jag la mig ner på golvet igen och kände hur jag kunde börja 
slappna av. Plötsligt började allt att snurra och jag öppnade
ögonen igen för att försöka få kontroll, synen var alldeles 
dimmig och rummet snurrade runt.
Vad hade det varit i ölen? Något var riktigt fel!
Jag försökte att resa mig upp men föll tillbaka ner på golvet,
jag började känna mig helt disorienterad och en kraftig kramp
började ta ett hårt tag om min mage.
Allt suddades ut och, stjärnor och blixtar började blixtra
framför mina ögon. Minuten senare var jag medvetslös och min 
andning blev lättare och lättare.
Sakta, sakta började mina livsuppehållande funktioner att avta, 
hjärtat saktade i puls och stannade sedan helt.
</öl>
<värktablett>
Jag lutade mig på min högra arm och sträckte mig upp mot 
paketet med värktabletter.
Paketet föll över kanten och ramlade i golvet. 
Jag sträckte mig efter det,
tog ut två tabletter och svalde dem i snabb följd.
Jag sänte mig sakta ner på golvet igen, kröp ihop och
väntade på att tabletterna skulle börja verka.
Jag började att andas tyngre och en stund senare sov 
jag djupt.
</värktablett>